### 2020-10-19 Chapter9/9_relocation.tex

% !TEX root = ../toptesi-scudo-example.tex
% !TEX encoding = UTF-8 Unicode
%***********************************************************************
%***********************************Eighth Chapter
%***********************************************************************

\chapter{Relocation}
\label{chap:9_relocation}
	\graphicspath{{Chapter9/}}
In questo capitolo dimostro come le CS tengono comunque bilanciata la domanda e quindi non c'è bisogno di reloc (se riesco a pubblicare questo lavoro)